♪ 曾看着同星空闲聊吹风 ♪
♪ 看日出多心动 ♪
♪ 曾每日缠一起 ♪
♪ 傻傻讲起能爱到下世纪 ♪
♪ 怎么你俘虏这个心 ♪
♪ 却抽身退隐 ♪
♪ 不再亲眼独自苦等 ♪
♪ 仍然空等难藏 ♪
♪ 女人看着电话中短讯听讲录音的和尚 ♪
♪ 昨天记你那天在自家前面 ♪
♪ 别糟糕 ♪
♪ 心声都不可细诉 ♪
♪ don't tell me baby ♪
♪ 为出海幸福都没被人爱 ♪
♪ 为你出双手 ♪
♪ 刀脚不封路 ♪
♪ 我在每夜只夜空下 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 而且日月光中再见 ♪
♪ 演唱再见她都感动 ♪
♪ 如此不甜的心 ♪
♪ 明明开心 ♪
♪ 为何有找光昏 ♪
♪ 怎么你一下子抱紧 ♪
♪ 却一下子转身 ♪
♪ 不出真假 ♪
♪ 独自苦等 ♪
♪ 仍然空等 ♪
♪ 难藏泪印 ♪
♪ 看着电话中别人听着录音的口讯 ♪
♪ 昨天未明那天再次 ♪
♪ tell me where did you go ♪
♪ 心声都不可细诉 ♪
♪ more ♪
♪ tell me baby ♪
♪ where did you hi ♪
♪ 参否都没被人干 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 手手到高把风度 ♪
♪ 我却没夜此地空山 ♪
♪ oh where did you go ♪
♪ where did you go ♪
♪ 怎会当这刻我需要你 ♪
♪ 你却没在我身边 ♪
♪ oh where did you go ♪
♪ where did you ♪
♪ where did you go ♪
♪ 这伪装很挂念你 ♪
♪ 却不可感觉你 ♪
♪ i'm ready to go ♪
♪ are you when where did you go ♪
♪ where where did you go ♪
♪ yeah ♪
♪ tell me where did you go ♪
♪ 心声都不hui soul ♪
♪ don't tell me baby ♪
♪ where did you high ♪
♪ 怎么都没没能感 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 双手高高不封路 ♪
♪ 我在每夜间夜空沙里万里 ♪
♪ 只为你冲动 ♪
♪ 曾经都把hori so tell me baby ♪
♪ where did you high ♪
♪ 怎么都没被人干 ♪
♪ 为treble ♪
♪ 从小到大白活动 ♪
♪ 我全木叶情一夜狂想 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 曾看着同星空闲聊 ♪
♪ 吹风看日出多心动 ♪
♪ 曾每日缠一起 ♪
♪ 傻傻讲起 ♪
♪ 能爱到下世纪 ♪
♪ 怎么你俘虏这个心 ♪
♪ 却抽身退隐 ♪
♪ 不像亲眼独自苦等 ♪
♪ 仍然空等难藏 ♪
♪ 女人看着电话中 ♪
♪ 别信听着录音的头像 ♪
♪ 昨天被你那天才知假 ♪
♪ tell me为主角心声都不可细诉 ♪
♪ don't tell me ♪
♪ baby ♪
♪ 为出海幸福都没被人要为你出国走 ♪
♪ 走到告白风流 ♪
♪ 我在午夜之 ♪
♪ yeah ♪
♪ i'm so where did you go ♪
♪ 而这夜月光中再见 ♪
♪ 演唱再见她都感动如此 ♪
♪ 每天的心明明开心 ♪
♪ 为何有找光晚 ♪
♪ 怎么你一下子抱紧 ♪
♪ 却一下子转身 ♪
♪ 拿出真假 ♪
♪ 独自苦等 ♪
♪ 仍然空等 ♪
♪ 难藏泪印 ♪
♪ 看着电影中铁上听着录音的口讯 ♪
♪ 昨天未明 ♪
♪ 那天在此间 ♪
♪ tell me where did you go ♪
♪ something ♪
♪ though the horse ♪
♪ i soon tell me baby ♪
♪ where did you high ♪
♪ 参否都美美能干 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 手手多脚不碰到 ♪
♪ oh oh我却满夜只得狂想 ♪
♪ oh where did you go ♪
♪ where did you go ♪
♪ 怎会当这刻我需要你 ♪
♪ 但是你却没在我身边 ♪
♪ oh where did you go ♪
♪ where did you ♪
♪ where did you go ♪
♪ 最美装很关心你 ♪
♪ 可不可讲个悲 ♪
♪ where did you go ♪
♪ where where did you go ♪
♪ yeah ♪
♪ tell me where did you go ♪
♪ 心声都不好say ♪
♪ so don't tell me baby ♪
♪ where did you high ♪
♪ 怎么都没没能干 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 少说多久不碰到 ♪
♪ 我在每夜彻夜狂想 ♪
tell me
♪ 为你成长 ♪
♪ 为你主动 ♪
♪ 曾经都把hori ♪
♪ so tell me baby ♪
♪ where did you high ♪
♪ 怎么都没被人改 ♪
♪ we need to go ♪
♪ 从小到大 ♪
♪ 白空洞 ♪
♪ 我全木叶情夜空算 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 曾看着同星空闲聊 ♪
♪ 吹风看日出多心动 ♪
♪ 曾每日缠一起 ♪
♪ 傻傻讲起能爱到下世纪 ♪
♪ 怎么你俘虏这个心 ♪
♪ 却抽身退隐 ♪
♪ 不再亲眼独自苦等 ♪
♪ 仍然空等难藏 ♪
♪ 男人看着电话中短讯 ♪
♪ 听着录音的头像 ♪
♪ 昨天你你那天才知假 ♪
♪ 前面别别糟糕 ♪
♪ 心声都不可细诉 ♪
♪ oh tell me ♪
♪ baby where y ♪
♪ 出海幸福都没你能够为你出国 ♪
♪ 少数多久不碰到我在每夜之 ♪
♪ yeah ♪
♪ i'm so where did you go ♪
♪ 而这夜月光中再见 ♪
♪ 演唱再见 ♪
♪ 她都感动 ♪
♪ 如此么甜的心 ♪
♪ 明明开心 ♪
♪ 为何有找共晚 ♪
♪ 怎么你一下子抱紧 ♪
♪ 却一下子转身 ♪
♪ 不再真假 ♪
♪ 独自苦等 ♪
♪ 仍然空等难藏 ♪
♪ 女人看着电话中 ♪
♪ 别人听着录音的口讯 ♪
♪ 昨天未明 ♪
♪ 那天再次更 ♪
♪ tell me where did you go ♪
♪ 心声都不horse ♪
♪ i soul on ♪
♪ tell me baby ♪
♪ where did you high ♪
♪ 财富够美美能干 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 手手多 ♪
♪ 脚不碰到 ♪
♪ oh oh我却每夜只得放心 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 怎会懂这些需要你失去埋在我身边 ♪
♪ oh where did you go ♪
♪ where did you ♪
♪ where did you go ♪
♪ 在伪装很挂念的却不好 ♪
♪ don't go back ♪
♪ where did you go ♪
♪ 星星都不house ♪
♪ i so long time me baby ♪
♪ where did you high ♪
♪ 幸福都没没人敢 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 少说多久不碰到 ♪
♪ 我 ♪
♪ 在每夜间夜空沙diy ♪
♪ when you do ♪
♪ what you do ♪
♪ 曾经都把horiso tell me baby ♪
♪ where did you high ♪
♪ 怎么都没被人干 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 从小到大白空洞 ♪
♪ 我全木叶情 ♪
♪ 一夜狂想 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 曾看着同星空闲聊 ♪
♪ 吹风看日出 ♪
♪ 多心动情侣 ♪
♪ 日前一起傻傻讲起 ♪
♪ 能爱到下世纪 ♪
♪ 怎么你俘虏这个心 ♪
♪ 却抽身退隐 ♪
♪ 不再亲眼独自苦等 ♪
♪ 仍然空等难藏 ♪
♪ 对人看着电话中决心听讲录音的和尚 ♪
♪ 昨天记你那天在自家 ♪
♪ tell me where did you go ♪
♪ something都不好say ♪
♪ so don't tell me baby ♪
♪ where did you hi ♪
♪ 幸福都没你能用 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 双手刀脚不碰到我 ♪
♪ 在每夜间 ♪
♪ yeah ♪
♪ i'm so where did you go ♪
♪ 在这夜月光中再见 ♪
♪ 影中再见 ♪
♪ 他都感动 ♪
♪ 如此不甜的心 ♪
♪ 明明开心 ♪
♪ 为何有找光昏 ♪
♪ 怎么你一下子抱紧 ♪
♪ 却一下子转身 ♪
♪ 不出真假 ♪
♪ 独自苦等 ♪
♪ 仍然空等 ♪
♪ 难藏泪印 ♪
♪ 看着电话中 ♪
♪ 别人听着录音的口讯 ♪
♪ 昨天未明 ♪
♪ 那天在此间 ♪
♪ tell me where did you go ♪
♪ 心声都不hori ♪
♪ soon tell me baby ♪
♪ where did you hi ♪
♪ 参否都没被人干 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 手手多到把碰到 ♪
♪ oh oh我最满意 ♪
♪ 此地共享 ♪
♪ oh where did you go ♪
♪ where did you go ♪
♪ 怎会当这刻我需要你 ♪
♪ 你却没在我身边 ♪
♪ oh where did you go ♪
♪ where did you ♪
♪ where did you go ♪
♪ 这伪装很挂念你 ♪
♪ 却不可感觉 ♪
♪ 比i'm ready to go ♪
♪ it already did you ♪
♪ when where did you go ♪
♪ where where did you ♪
♪ yeah ♪
♪ tell me where did you go ♪
♪ something though ♪
♪ but hi ♪
♪ so wrong to me baby ♪
♪ where it's true high ♪
♪ 幸福都没没人敢 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 双手交加 ♪
♪ 不碰到我在每夜间夜空沙里万里 ♪
♪ 只为你冲动 ♪
♪ something都 ♪
♪ but because i so tell me baby ♪
♪ where did you hi ♪
♪ 想不到美美能干 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 手手到打败红楼 ♪
♪ 我却没热情 ♪
♪ 夜空散 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 曾看着同星空闲聊 ♪
♪ 吹风看日出多心动 ♪
♪ 曾每日缠一起 ♪
♪ 傻傻讲起能爱到下世纪 ♪
♪ 怎么你俘虏这个心 ♪
♪ 却抽身退隐 ♪
♪ 不算深夜 ♪
♪ 独自苦等 ♪
♪ 仍然空等难藏 ♪
♪ 女人看着电话中短讯 ♪
♪ 听着录音的头像 ♪
♪ 昨天被你那天才知 ♪
♪ 假天明为你出攻 ♪
♪ something都不好say ♪
♪ so don't tell me baby ♪
♪ where you high ♪
♪ 幸福都未必能有 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 双手刀脚不放路 ♪
♪ oh oh我在午夜之夜共享 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 紫夜月光中再见 ♪
♪ 演唱再见她都感动 ♪
♪ 如此么甜的心 ♪
♪ 明明开心 ♪
♪ 为何有找光晚 ♪
♪ 怎么你一下子抱紧 ♪
♪ 却一下子转身 ♪
♪ 拿出真假 ♪
♪ 独自苦等 ♪
♪ 仍然空等 ♪
♪ 难藏泪印 ♪
♪ 看着电话中的声 ♪
♪ 听着录音的口讯 ♪
♪ 昨天未明 ♪
♪ 那天在此间 ♪
♪ tell me为主角 ♪
♪ 星星都不horse ♪
♪ i soon tell me ♪
♪ baby ♪
♪ where did you high ♪
♪ 参否都美美能干 ♪
♪ where did you go ♪
♪ 手手到高 ♪
♪ 把风度 ♪
♪ 喔喔我却没夜 ♪
♪ 只得放心 ♪
♪ oh where did you go ♪
♪ where did you go ♪
♪ 怎会当这刻我需要你 ♪
♪ 但是你却没在我身边 ♪